リポーター: 皆さん、こんにちは！今、私は若葉駅から歩いて10分のところにある定食屋、「ときわ」に来ています。見てください！こちらの店内、素敵ですね。こちらは、「ときわ」の店長の鈴木さんです。よろしくお願いします。

鈴木店長: よろしくお願いします。

リポーター: では、早速お料理を紹介したいと思います。こちらは…

鈴木店長: はい。当店の人気メニュー、「今日の新鮮お魚定食」です。

リポーター: うわあ、美味しそうですね！いただきます。

鈴木店長: こちらの魚は、毎朝市場で買った新鮮なものを使っているので、その日の魚によって、メニューの内容も変わるんです。

リポーター: へえー。

鈴木店長: 今日の魚は「タイ」なんですが、いかがですか？

リポーター: んー！美味しいです！このタイは、焼いてあるんですね。

鈴木店長: はい。そうなんです。焼いてから、醤油と砂糖でさっと煮てあるんです。

リポーター: これ、白いご飯の上に乗せて食べてもいいですね。

鈴木店長: はい。タイが温かいうちに、ご飯の上に乗せてお茶漬けにして食べてもいいんですよ。あ、ご飯はおかわりが自由にできるので、どうぞ。

リポーター: うわあ、それは嬉しいですね！